那一天人類終於記起
《進擊的巨人3》
在幽暗中前進的身影
讓人感到無助
變幻莫測的未來
總是在薄冰上綻開
黑夜每次到訪
都會用它冰冷的手
輕撫我們的頸項
背叛黄昏
寄望燃亮的希望
哪怕前方就是地獄
一路追上去
你願意獻出什麼
為了把夢做下去
惡魔耳語誘惑
用屍骸鋪成大路
牆的另一邊會有什麼
自小嚮往的真相
已近在眼前
腳踏屍骸向前走
沿著紅蓮之矢劃過的軌跡
折過無數對自由之翼
奉獻的心臟多如落英
惟演奏安魂曲言之尚早
趁太陽仍未下山
繼續前進
邁向海浪的彼方
[地下室]
阿爾敏，趴下
好痛…
貝爾托特？
好痛
我覺得好痛
莎夏？
莎夏
你受了很重的傷
為什麼會弄成這樣？
阿爾敏
艾倫
太好了，你回來了
你醒了？
兵長
我想問，究竟發生了什麼事？
我記得貝爾托特變成了巨人
其他人怎樣？他們沒事吧？
就是說你的記憶只到這裡？
艾倫，把一切都告訴他
怎樣？你明白了嗎？阿爾敏
我想問，調查兵團
只剩下在這裡的九個人，是嗎？
目前是九個
我們在這場戰鬥結束之後
找了四小时，看看有沒有生還者
但沒有收穫
之後，我們成功封住了
西甘希娜區城牆的洞
萊納和野獸巨人
還有另一個巨人逃掉了
但是抓到了貝爾托特
所以，大家為了是應該給我
還是艾爾文團長打那支藥吵了起來
最後是…我變成了巨人
把貝爾托特吃…吃掉了
喝水吧
為什麼會選擇救我？
任何人，不管怎麼想
都應該幫艾爾文團長復活啊
兵長，為什麼要給我打那支藥？
不是讓你把整件事都告訴他嗎？
雖然你這麼說
但你兩個朋友似乎可不是這麼想的
他們一起反抗我
差點還要了我的命
任何懲罰，我們都願意接受
你們違反軍紀，當然要受罰
但只要受罰，就什麼都能做了嗎？
不是
只不過
最後選擇要聽你們話的人是我
不，是我出於私情
決定艾爾文要死在這裡
不過我始終還是不懂
艾爾文團長是怎麼都不應該死的
現在沒有團長
那我們以後怎麼辦？
我也一樣覺得那支藥
應該給艾爾文打才對
這是真心話
不對
其實本身應該避免這個情況發生
無論如何，是艾爾文決定
把那支藥的使用權交給里維
而里維最後選擇了你
我不會再說什麼了
艾爾文的命和巨人的力量
都交託到你身上
不管誰跟你說什麼
你現在就是背負著那麼多，阿爾敏
你是指…
我之後要代替艾爾文團長？
我…我又怎麼行？
拜託你別誤會
你根本就不可能代替得了艾爾文
不過…
你的確是擁有屬於你自己的才能
而其他人是沒有的
我不打算後悔
不過，你也別令他們倆後悔
別令其他人後悔
記住也別令你自己後悔
這就是你的使命
你好煩
真是受不了莎夏
不過，其實我作為艾爾文之後的
下一任調查兵團團長
立場和你差不多
既然現在弄成這樣
也只能硬著頭皮上了
我知道了
好吧
既然阿爾敏沒有大礙，我們就走吧
我和里維一組
艾倫和米卡莎一組去調查
其餘四個人就在西甘希娜區的城牆
知道…
四面進行監視
艾倫，鑰匙沒弄丢吧？
沒有
就在這裡
艾倫，等我回來
就帶你進那個秘密地下室看看
艾倫
我不是說過很多次，不能進地下室
為什麼？有什麼那麼要緊的？
裡面有你爸爸的工作會用到的東西
還有很多藥，小孩子是不能碰的
你的決心就是關鍵
是能夠拯救人類脫離絕望的
成敗關鍵
在耶格位於西甘希娜地區
家中的地下室裡面
藏著連他自己都不知道的巨人秘密
只要我們進入那個地下室
到時候我們就可以找到
改變這一百年來被巨人壓迫
陷入絕望的境況
這邊
你家在哪裡？
就是這間嗎？
對了，爸爸
你何時才會帶我進地下室看看？
這個…
等你發現了最重要的東西之後再說
[地下室的鑰匙由牆外世界而來]
[知道眾多謎團真相的古利夏耶格]
[把地下室鑰匙託付給兒子]
[世界如何形成等無法告訴旁人的]
[真相相信就在門的另一邊]
之前的火沒燒到這裡來，真是幸運
就是這裡
下面就是通往地下室的樓梯
那好吧
太好了，下面似乎沒有被水淹過
我們走吧
開門吧
是
怎麼了？
艾倫
動作快點
這把…這把鑰匙開不了這扇門
怎麼會？
耶格醫生拿著的鑰匙的確是這把
讓開，我來開
等一下
不是吧？
這裡好像是間研究室
因為我爸爸是醫生
他經常把自己關在這裡調配藥物
原來如此
這些瓶子
如果真的跟上面標籤寫的一樣
的確只是市面上流通的藥物
書櫃的書每本都跟醫學有關
看起來像是一間醫生工作的房間
這裡好像在強調著
"這房間毫無可疑"似的
是啊，那些被中央憲兵看到
就會很麻煩的東西
怎麼能讓人一眼就看出來？
你們還愣在那裡幹嘛？
艾爾文的直覺很少出錯
是
謝謝你，米卡莎
我今晚要熬夜了
艾倫
這裡有個鑰匙孔
1002210
艾倫
1009675
打開了
1016474
空的？
你看清楚
1021062
還有一層
1028027
這股味道應該是薄荷油和木炭
1031239
是專門用來做除濕防蟲劑的嗎？
1034825
我想我們要找的東西…就是這些
1046587
究竟爸爸是想給我看什麼呢？
1074240
那時候，艾爾文是這樣問的
1077827
你剛才說城牆外面沒有人類
1081080
這一點是怎麼查出來的？
1084041
他不懂，既然人類現在沒辦法
1086669
輕易地走到城牆外面
1088963
這樣的話
1089797
應該也無法證明牆外面的人類
1091591
已經被巨人吃光這件事
1094635
只不過
1095761
歷史依然斷言人類已經被吃光
1099181
本來歷史書是應該要寫客觀的事實
1103185
寫為"相信被吃光"
1104895
這樣才是正確的寫法
1107231
用得著這樣嗎？你只是在摳字眼
1110610
我不是，歷史這樣寫是有主觀目的
1113988
例如是想令人相信
1116490
城牆外面已經沒有人類，類似這樣
1119785
而這個正是王政府
1122038
發行歷史書的目的
1124373
你想多了吧？你這些根本就是歪理
1130463
我當時竟然當他是開玩笑
1132882
真的很惭愧
1134634
那你只能親自跟他好好道個歉了
1141015
看看外面，快天亮了
1143768
英雄也應該差不多凱旋而歸了
1148606
各位，調查兵團在剛才回來了
1152318
瑪莉亞之牆…光復成功
1177802
這張…是肖像畫？
1181097
你給我看看
1184392
不像，這種精細度
1186602
不像是人手能畫出來的
1188938
後面有叔叔的字
1192817
這張並不是畫
1195027
這張是把人或物所反射的光
1199031
印在特殊的紙上製成的
1201867
這張叫照片
1204704
其實我是由人類可以很優雅生活的
1208249
牆外世界而來
1210668
人類根本就沒有滅亡
1214338
我希望第一個看這本書的人
1216799
會是我們的同胞
1219135
永別了世界
1223222
並排的影子
1225725
一路延伸卻無交集
1232815
尋找願望與光明
1238487
還有從未見過的風景
1245411
我們來許下一個承諾
1251417
互相呼喚只屬於我們的名字
1258007
互相分享只屬於我們的喜悅
1264472
確認只屬於我們的話語
1270895
擁抱只屬於我們的痛苦
1278444
如果將來能夠在世上某角落重逢
1284784
希望你仍未忘記真實的我
1299757
快點，阿菲，再不快點就看不到了
1302802
等等，哥哥
1305221
你們站住，不准走
1308641
我不是說過
1309642
出去的時候一定要佩戴臂章
1312228
古利夏，記得千萬不能去牆外面
1316774
別跑
1318776
我們知道了，媽媽
1320486
我們出去了
1323614
走吧
1332414
我在想應該從什麼開始說起才對
1337086
於是想起那一天
1341632
對不起
1342633
古利夏，看路，走路小心點
1349807
飛走了
1352142
好羡慕，如果我將來變成有錢人
1356564
是不是就可以坐那架飛船？
1360067
你說什麼呢？
1361652
我們怎麼可能變成有錢人？
1366073
但我還是很羡慕
1367992
不知道在上面會看到什麼呢？
1376667
飛走了
1391891
我們走吧，阿菲
1394518
老師跟我們說過
1395686
飛船的停機坪就在不遠處
1398147
我們去看看吧
1399315
但是媽媽說過我們不能去牆外面
1403193
不用怕，就出去一下
1405988
我們很快就回來
1407281
你們別跑
1408991
就在那一天，還很年幼的我
1413704
第一次看到這個世界的真實
1417374
[待續]
1420502
[預告]
1421629
從拉著妹妹的手望向天空那時候起
1424673
他的故事就已經開始了
1427134
他雙眼映照出的憎恨和希望
1430721
向艾倫展現了一個殘酷的世界
1433724
下一集，"當天"